Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Honorables funcionarios,
hoy,
Realmente no logré considerar este asunto en su totalidad.
Yo había pensado
Esta temporada fue perfecta para degustar setas
y disfrutar del aire libre.
Nunca lo esperé
Pondría al Príncipe en peligro.
Por favor, tenga la seguridad de que
Enviaré a alguien inmediatamente
ir a buscar un médico.
Para todos ustedes,
Después de que cada uno de ustedes sea examinado,
Serás acompañado a casa.
Príncipe,
Por favor, quédese en mi residencia esta noche.
Una vez que el médico llega y prescribe el medicamento,
Evaluaremos la situación.
No hay necesidad.
Por favor, que alguien me acompañe a casa.
Medicina elaborada en la cocina de Madam Rui—
Yo tampoco me atrevo a beberlo.
Tú-
Príncipe.
¡Asistentes!
Liang Jin,
Ve a buscar al médico inmediatamente.
¡Sea gentil!
Sí, señor.
Príncipe, por favor.
¿Zizhai se siente mejor?
Sí, tía.
Príncipe, ten cuidado.
No corras tan rápido
¡Apresúrate!
Qué infantil.
Que aburrido, ni siquiera te asusté.
Esto te conviene.
Zorro malvado.
¿Me conviene?
Sí, lo hace.
Mira, zorro malvado—
¿Es ésta bonita?
Es bonito.
Jefe, tomaremos estas dos máscaras.
Hay tanta gente.
Sujétame la manga para que no te pierdas.
Está bien.
Vamos a darnos prisa.
Todavía quedan tantas cosas.
¡Vamos!
¡Date prisa, date prisa!
¡Más rápido!
¡Ceder el paso!
Ten cuidado.
¡Zorro malvado!
Esto es-
Un pequeño conejo.
Sus ojos son ambos rojos.
¿No te pareces a ti?
¿No puedes decir algo agradable?
¿Para animarme?
Gracias, zorro malvado.
Se está haciendo tarde.
Princesa,
Deberías regresar al palacio.
Deberíamos regresar.
Vamos.
¿Puedo todavía visitarte en Rui Residence?
Mientras no sea para ver al Tercer Hermano,
Siempre doy la bienvenida a tu visita, Princesa.
Entiendo.
Gracias, segundo joven maestro Rui.
Fuiste de gran ayuda hoy.
Me adulas, Maestro.
Pero-
El carruaje de la Princesa ya partió.
Maestro, tal vez—
Yo me voy primero.
¡Espérame!
Lo arruiné.
No es tu culpa
Ming Qiuhao y los demás
vino preparado
No soportan que funcionarios civiles y militares
se sienten juntos.
Insisten en desprestigiar a los militares.
Cuando el espía no logró envenenar,
Hicieron deliberadamente al Príncipe
comer champiñones poco cocidos
¿No significa eso que este banquete...?
Por supuesto que no.
Padre y general Qiao
y mis colegas de la Academia Hanlin
Todos se llevan muy bien.
Y algunos otros funcionarios
han cambiado sus puntos de vista
Sobre los oficiales militares.
¿No hay un dicho entre la gente?
Un bocado
No te hará engordar.
Vamos a tomarlo con calma.
Si promovemos el Examen Imperial Militar,
El éxito está a la vuelta de la esquina.
Entonces, ¿podemos...?
Hoy fue un día agotador.
¿Podemos irnos a la cama ahora?
Por supuesto.
Adelante.
Regresaré a mi patio.
Es de mala educación no corresponder.
Venir.
Te acompañaré de regreso.
No hay necesidad.
Maestro Rui, no se niegue.
Tú eres el héroe hoy.
Te daré un masaje en los hombros más tarde.
Echa un vistazo.
¿Quieres alguno de estos?
¿No quieres ninguno de estos?
Últimamente,
Los académicos me han roto el corazón.
Sólo quiero ver el mundo entero.
Sería mejor que nos reuniéramos
un hombre valiente como el General del Estandarte de las Nubes.
A ver si hay algo que quieras.
Si no quieres ninguno,
Los tiraré todos a la basura.
¿Tirarlos todos a la basura?
¿Qué leerá la Princesa en el futuro?
En los libros de cuentos,
Todo es falso y vacío.
Quiero salir del palacio y ver el mundo real.
Wang Guanshan acaba de lanzar un nuevo libro de cuentos.
¿Debería comprárselo a la Princesa para que lo lea?
¿Qué libro de cuentos?
¿No lo dije antes?
A excepción de la Princesa Perla,
No leo ningún otro.
La antigua Gaceta Oculta y Colección de Paisajes—
¿Están todavía en el palacio?
El pabellón Xuanbao los tiene todos.
Ve a buscarlos para mí.
Sí.
Su Alteza.
Su Majestad está dentro revisando los monumentos.
No voy a entrar.
Sólo estoy aquí para llevarle algunos bocadillos a mi hermano real.
Pan Zi Zhai, qué descaro.
Él realmente se atreve a pedir la mano de Yan Luo.
Su Majestad.
Toma un poco de té.
Uno dice
Él quiere casarse con Yan Luo.
Otro quiere que Yan Luo se case con el segundo príncipe de Qian Yuan.
¿Es Qian Yuan realmente una amenaza para mí?
Ministro de izquierda.
También es para Ling An.
Su Majestad.
No dejes que la ira dañe tu salud.
¡Qué ambición tan lobuna!
Yo también podría
Dejemos que Yan Luo se case con Pingxiang.
De esa manera, no seguirá pensando en ella.
Su Alteza.
Su Alteza, ¿a dónde va?
¿Por qué está Yan Luo afuera?
Quizás recién llegó.
Envía a alguien a seguirla.
Asegúrese de que nada salga mal.
Sí.
¿Si la Princesa quiere abandonar el palacio?
Déjala ir.
Sólo mantenla a salvo.
Sí.
Tenga cuidado, señor.
Desacelerar.
¿Hay alguien aquí?
Tu talla de madera de tigre y lobo, dos qian.
No pedimos esto
Entregaste al lugar equivocado.
Espera un momento.
¿Entregado incorrectamente?
Eso no puede ser correcto
Permítame verificar.
Mirar.
¿No es este tu lugar?
Tienes la dirección equivocada
No es nuestra orden
Señor.
Si no te importa,
Solo tómalo por mí.
Date prisa y vete.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Bueno, yo soy
Solo pregunté por ahí.
Ahora me dirijo de nuevo a Rui Manor.
¿Puedo ir contigo?
Te escapaste de nuevo.
¿No te preocupa que tu hermano y tu madre se preocupen?
I...
Sólo quería aclarar mi mente.
¿Qué ocurre?
I...
Quizás tenga que casarme para lograr la alianza.
Casarse...
Ir a...
¿Está en algún lugar lejano?
No sé.
Pero...
En los libros de cuentos, esos matrimonios
Nunca termina bien.
Y yo soy la única hermana de mi hermano real.
Gracias, zorro malvado.
Aparte del hermano Yu,
Eres el primero que realmente me escucha.
Ah, cierto.
Tú-
¿Qué te gusta de Yu?
Honestamente,
Me recuerda al erudito de
"El erudito apuesto" de Wang Guanshan.
Pero ahora hay una nueva historia sobre un general.
General del Estandarte de la Nube.
La escena donde salva a la Princesa de los bandidos—
¡tan heroico!
El autor es verdaderamente talentoso.
Sí.
Quizás sea un genio.
Así es.
Vamos.
Te llevaré a pasear por el río.
Me despediré.
Se está haciendo tarde.
¿Por qué no quedarnos aquí esta noche?
Seguro.
Iré a preparar las cosas.
¿Qué hay que preparar?
Mamá hace que tu habitación sea limpiada todos los días.
Puedes simplemente irte a la cama.
Señora.
Este...
¿No es esto inapropiado?
¿Qué tiene de malo?
¿No debería una pareja joven compartir una habitación?
¿Por qué dormirías separado?
La gente podría pensar que estás peleando.
No estás peleando, ¿verdad?
No.
No, en absoluto.
Está bien.
Como tu madre, yo decidiré.
Te quedarás en casa esta noche.
Casa-
Marido, ¿tienes algo que añadir?
Deja que Xiaoxiao se encargue del resto.
Ustedes dos deberían descansar temprano.
Llevaré a tu padre a pasear para que haga la digestión.
Entendido, madre.
Rui Yu es frágil.
Cuídalo bien.
No os esforcéis demasiado.
Tú-
Madre, ¿qué estás diciendo?
Sólo hay que captar la indirecta, ¿verdad?
Sí, sí señora, tiene razón.
Bien...
I...
Déjame llevarte a algún lugar.
Bueno.
Tenga cuidado de no resfriarse.
¡No soy tan débil!
Antes solo estaba fingiendo.
Para un artista marcial,
tu pequeño cuerpo—
Incluso el viento de un puñetazo
Podría derribarte.
A mi madre le encanta la jardinería.
Así que mi padre construyó
Un pabellón de jardín para ella aquí.
La disposición del jardín es única.
Papá realmente puso todo su corazón en ello.
Y
Las flores son todas hermosas.
Cuando era pequeña,
Accidentalmente maté una peonía.
Era el favorito de mamá.
Madre,
Dejé que esta flor muriera.
Cuando se enteró,
Ella estuvo triste por mucho tiempo.
Hagamos crecer otro.
Señora.
Papá lo vio.
Me persiguió con una escoba.
¡Te voy a enseñar una lección hoy!
¡No corras!
¡Deja de golpear!
¡Señor!
¡No corras, no corras!
¿Qué está haciendo, señor?
Mi padre me persiguió por todos lados.
¡No le golpees!
¡Señor!
Entonces mamá me vio llorando.
Ella lloró aún más fuerte.
¡Deja ya de tonterías!
No funciona, ¿verdad?
Eres realmente algo.
Funciona, funciona.
Madre.
¿Dónde le duele?
Papá realmente se preocupa por mamá.
Pero...
¿Por qué siempre causas problemas?
Cuando era niña, odiaba fingir que era una niña.
Eso hizo que mamá se preocupara todos los días.
Más tarde, se volvió distraída.
Ella pensó que realmente tenía una hija.
Ella me enseñó costura,
preparación de té,
y todo tipo de cosas.
Yu,
Mira ese estanque de peces.
Recuerdo
Cuando tenía ocho años,
Me enojé con mi padre
y se comió todo el pescado que había en ella.
Estaba tan enojado que me dio una paliza.
No pude levantarme de la cama durante tres días.
Y...
¿Por qué te ríes?
Me estoy riendo
Porque eres tan traviesa y linda.
Tu infancia debe haber sido divertida.
¿Tenías alguna anécdota divertida cuando eras niño?
I...
Naciste en una familia de eruditos,
Y tus hermanos mayores son interesantes.
Tú también debes haber sido feliz.
I...
Cuando era muy joven,
Mi madre falleció.
En mi memoria,
Mi padre siempre tuvo
Un rostro severo y serio.
Entonces,
Realmente no hubo ninguna historia divertida.
Sólo recuerdo estar en el estudio.
Leyendo libro tras libro.
Parecía interminable.
Naturalmente,
Rara vez hablé con mis hermanos.
Luego,
Su Majestad concedió nuestro matrimonio.
Así que me casé contigo.
Mirando hacia atrás ahora,
Todo parece un sueño.
Tú
Ten cuidado de no caerte.
Lo sé.
Pero hablando de ello,
viendo desde tal altura
Realmente da una visión diferente.
Ya tomé una decisión.
No quiero ser solo tu hermano.
Tampoco quiero que seamos extraños.
Quiero que seamos un verdadero matrimonio.
Al igual que mi padre y mi madre,
amarnos hasta la vejez.
I...
Di algo, ¿quieres?
¿Crees que no lo he hecho lo suficientemente bien?
¿O no estás contento conmigo?
N-no.
No.
No lo soy.
Solo siento
Todavía no es el momento adecuado.
I...
No estoy listo todavía
Yo también...
No sé qué hacer.
Si no puedes decir que no,
Entonces quedémonos así.
No parece tan malo.
No necesitas hacer nada
Déjamelo todo a mí.
Si ese es el caso,
¿Estas dispuesto?
Entonces...
Voy a tratar de.
La luna llena será en dos días.
Mirar.
Es hermoso.
Mamá eligió la colcha más suave para ti.
Incluso esponjó el algodón nuevo.
El tiempo ha cambiado ahora.
La noche es fría y húmeda.
Con esta colcha no cogerás frío.
Mamá es muy considerada.
¿Necesitas algo más?
Iré a decírselo a mamá.
No hay necesidad de preocuparse.
La luna está hermosa esta noche.
¿Por qué no has terminado todavía?
Terminar y salir rápidamente.
Sí, sí.
Acabo de recordarlo.
La señora acaba de decir
Deberías ir a hablar con ella a su habitación.
Entonces ve a hacerle compañía a mamá.
¿Es eso cierto?
En realidad.
Está bien entonces.
Iré a comprobarlo primero.
Vamos, vamos.
¿Lo inventaste o realmente me llamó mamá?
Por supuesto que lo inventé.
Eso es bueno.
Sigue adelante con tu trabajo.
¿Te quedas?
Al menos estás casado de nombre.
Es solo que...
No está bien dejarla sola aquí.
¿No dormían ustedes dos separados antes?
Madre.
Saludos, señora.
Esponjoso.
¿Por qué sigues aquí?
I...
Uno...
Fulu dijo que me extrañabas.
y quería que viniera a tu habitación
hablar contigo en privado
Estaba a punto de venir a verte.
¿Cuando dije eso alguna vez?
Aunque te extraño,
No puedes dejar a tu marido solo en la habitación.
Sólo lleváis casados ​​unos meses.
¿Qué pensaría la gente si lo escuchara?
Entra, rápido.
Oh...
¿No es esto inapropiado?
¿Qué tiene de malo?
Entra, date prisa.
Escucha a Madre y entra.
Deberías irte a la cama también.
Todavía tengo que vigilar la puerta.
¿Guardar qué puerta?
Bien...
Nunca tuviste que hacer guardia antes.
Anda, vete a dormir.
Sí.
Vamos.
¿Qué está sucediendo?
Príncipe.
Vamos.
¡Príncipe, Príncipe!
Llegué tarde.
Está bien.
Giro de vuelta.
¿Por qué no lo hiciste?
Acabo de terminar de hablar con mamá.
Acabo de regresar.
Entonces esta noche,
Dormiré en el sofá.
¿Por qué dormir en el sofá cuando hay una cama?
Oh...
Es tu habitación, después de todo.
Antes,
Siempre dormías en el sofá.
No está bien hacerte dormir allí para siempre.
Si no tienes sueño,
Vamos
Charlar un rato.
Seguro.
¿Por qué de repente te quedas sin palabras?
¿A dónde se fue tu coraje al confesar?
Príncipe.
¿Sacaste algo de ellos?
Todos tomaron veneno y se suicidaron.
Pero vi en sus abdómenes
El tótem Qian Yuan.